Resumo sobre respostas usando Generative AI do Copilot

A microsoft está utilizando o OpenAI ChatGPT 4 como modelo LLM base no Copilot (no momento da gravação do treinamento da DIO). Este modelo responde com maior acuricidade se utilizada a língua inglesa no prompt e respostas.

Ao criar um agente as informações de "Descrição" e "Instruções" serão utilizadas para dar direcionamento ao comportamento e tom do agente Copilot, por isso é importante ter um cuidado maior no preenchimento.

As respostas generativas são configuradas no Tópico de sistema "Conversational Boosting" que podem receber como entrada/input o histórico de conversa do chat (activity.Text) ou conteúdo de variáveis,
ou na criação de um tópico (em branco) iniciando por um tópico "Gatilho" (Trigger) para informar frases de gatilho na conversa do usuário, e adicionar em avançado um nó de tópico "Respostas Generativas" (Generative answers) com a entrada/input recebendo o histórico de conversa do chat (activity.Text) do nó "Gatilho" (Trigger).

Pode ser configurado um tópico de fallback, o qual quando ocorrer um erro no fluxo de conversa principal a conversa ele pode direcionar para um atendimento humano, alimentar as bases de conhecimento, gerar logs, acionar uma API externa http, entre outras ações possíveis buscando uma solução para o usuário.

É possível ainda customizar a qualidade da resposta generativa, para isso pode ser adicionado bases de conhecimento, pode permitir a IA em utilizar o conhecimento do modelo (ChatGPT4). Pode ser também personalizado o prompt acrescentando informações pertinentes para direcionar o comportamento (até 8000 caracteres).
Pode ser configurado o nível de moderação do conteúdo onde "Alto" (High) o agente vai buscar as informações com prababilidade mais alta do conteúdo ser compatível.

Ainda no menu "Settings -> Generative AI", pode ser configurado se há restrições de conteúdo para uso do modelo, onde "Baixo" (Low) é utilizado o modo criativo do modelo LLM podendo gerar alucinações (respostas fora de contexto), e "Alto" (High) são utilizadas as bases de conhecimento previamente fornecidas para treinamento e respostas com maior acurácia.






